/- scores al lado de paredes y arañas cuando mueren
/- caminar
/- sonidos caminar
/- quitar enemy.png
/- arañas arriba abajo
/- hilo arañas
/- murcielagos izq derecha
/- animar muercielagos
/- transparentar el tile del minero
/- paredes irrompibles de granito oscuro
- tiles de fondo
/- lamparas que al tocar apagan la luz
/-- mejorar:
/--- lampara tiene q ser lamp.png y no dibujada por codigo
/--- lamp.png fondo transparente
/--- todos los sprites en gris, como en la commodore 64 https://youtu.be/bpzN0fagzi8?t=71
/- Queremos cortar el 'alto' de la pantalla ? digo para que pase de una seccion a otra del nivel y que solo se vea un pedazo, tal como es en el original ???
- serpientes que salen desde la cueva
- bichos que se mueven como en el lugar (izq der), rapido  >o< 
- bloques y nivel de magma




AI prompts
------------------
Quiero hacer un cambio radical en la pantalla.
Actualmente se estan mostrando unos 12 o 13 bloques (tiles) en la zona de juego, sin contar la zona de scores.
Quiero cambiar esto para que solo se muestren 8 bloques de juego, y que el tamaño total sea de 24 bloques (ahora es de 30), y que la zona de scores quede igual, 
pero no se cual es la mejor estrategia entre:
- Reescalar todos los bloques n pixeles (que los 12 o 13 bloques de antes sean los 8 de ahora implicaria aumentar el tamaño de todos los tiles y sprites 1.5 o 1.6 veces),
pero esto creo que tambien reescalaria la zona de scores, y de no hacerlo, quedaria raro (creo)
- 'Acortar' el tamaño de la pantalla total... pero no se como se veria en pantalla completa
- Alguna otra solucion que no se me ocurre
Ademas habria que cambiar en el editor, para que ahora tenga 24 filas en lugar de 30
Piensa cual seria la mejor opcion, planea e implementala.
(quiero que me digas en detalle que es lo que terminas haciendo)




