/- scores al lado de paredes y arañas cuando mueren
/- caminar
/- sonidos caminar
/- quitar enemy.png
/- arañas arriba abajo
/- hilo arañas
/- murcielagos izq derecha
/- animar muercielagos
/- transparentar el tile del minero
/- paredes irrompibles de granito oscuro
/- lamparas que al tocar apagan la luz
/-- mejorar:
/--- lampara tiene q ser lamp.png y no dibujada por codigo
/--- lamp.png fondo transparente
/--- todos los sprites en gris, como en la commodore 64 https://youtu.be/bpzN0fagzi8?t=71
/- Queremos cortar el 'alto' de la pantalla ? digo para que pase de una seccion a otra del nivel y que solo se vea un pedazo, tal como es en el original ???
- serpientes que salen desde la cueva
/- bichos que se mueven como en el lugar (izq der), rapido  >o< 
- bloques y nivel de magma (si lo toca me quemo)
- niveles horizontales ?? (requeriria quizas stichear un par de niveles verticales para que no sea tan complicado de implementar en el editor)
- tiles de fondo
/- sonido de break walls (los dos)
/- editor: mejorar la forma de buscar tiles, porque con los numeros del 1-9 no alcanza



AI prompts
------------------
Quiero hacer un cambio radical en la pantalla.
Actualmente se estan mostrando unos 12 o 13 bloques (tiles) en la zona de juego, sin contar la zona de scores.
Quiero cambiar esto para que solo se muestren 8 bloques de juego, y que el tamaño total sea de 24 bloques (ahora es de 30), y que la zona de scores quede igual, 
pero no se cual es la mejor estrategia entre:
- Reescalar todos los bloques n pixeles (que los 12 o 13 bloques de antes sean los 8 de ahora implicaria aumentar el tamaño de todos los tiles y sprites 1.5 o 1.6 veces),
pero esto creo que tambien reescalaria la zona de scores, y de no hacerlo, quedaria raro (creo)
- 'Acortar' el tamaño de la pantalla total... pero no se como se veria en pantalla completa
- Alguna otra solucion que no se me ocurre
Ademas habria que cambiar en el editor, para que ahora tenga 24 filas en lugar de 30
Piensa cual seria la mejor opcion, planea e implementala.
(quiero que me digas en detalle que es lo que terminas haciendo)

----

Vamos a crear un nuevo enemigo. Se va a llamar Bug o Bicho, se va a representar con la letra B.
Va a dar 50 puntos si lo matas. La idea es que se mueva solo a un bloque de distancia donde es colocado. Por ejemplo si lo coloco en
la posicion fila 10, columna 13, solo se puede mover entre las filas 9 y 11 y entre las columnas 12 y 14 (un cuadrado de 3x3 bloques).
El sprite va a estar en sprites/bug1.png y sprites/bug2.png alternando las 6 patas como que camina  y quiero que lo armes vos (hace que en ambos mire para arriba)
Cuando vaya para un lado, rota el sprite en esa direccion (arriba, abajo, izquierda o derecha). Obviamente si el hero lo toca se muere el hero.
Quiero que se mueva bastante rapido en su cuadrado de 3x3. Pone una constante para la velocidad asi lo podemos modificar facil
Agregalo al editor con su sprite.
Piensa, planea e implementa.

