/- scores al lado de paredes y arañas cuando mueren
/- caminar
/- sonidos caminar
/- quitar enemy.png
/- arañas arriba abajo
/- hilo arañas
/- murcielagos izq derecha
/- animar muercielagos
/- transparentar el tile del minero
/- paredes irrompibles de granito oscuro
/- lamparas que al tocar apagan la luz
/-- mejorar:
/--- lampara tiene q ser lamp.png y no dibujada por codigo
/--- lamp.png fondo transparente
/--- todos los sprites en gris, como en la commodore 64 https://youtu.be/bpzN0fagzi8?t=71
/- Queremos cortar el 'alto' de la pantalla ? digo para que pase de una seccion a otra del nivel y que solo se vea un pedazo, tal como es en el original ???
/- serpientes que salen desde la cueva
/- bichos que se mueven como en el lugar (izq der), rapido  >o< 
/- niveles horizontales ?? (requeriria quizas stichear un par de niveles verticales para que no sea tan complicado de implementar en el editor)
/-- cambios en el editor por niveles con viewport de 8x16
/--- mejorar un poco el manejo del editor cuando se agregan o sacan viewports. que llene con vacio ?
/- sonido de break walls (los dos)
/- editor: mejorar la forma de buscar tiles, porque con los numeros del 1-9 no alcanza
/- agua toxica
/- viewport jagged ? (que no tenga que ser un cuadrilatero el mapa)
/- tiles de fondo
/-- habria que mejorar que los 'agujeros' no se salgan del tile de la tierra
/-- tiles de piedras que no sean tan cuadrados, sino mas bien piedras apiladas
/- el hitbox de la luz tendria que ser mas chico
/- inercia al subir 
/- escalar el editor al doble
/- los colores de los puntitos del fondo deberian matchear los colores del nivel
/- el bug verde podria ser mas bien un bicho que vuela como en la commodore
/- cuando hay una explosion se redibuja las texturas de moss
/- bloques y nivel de magma (si lo toca me quemo)
/-- rocas de magma magma_breakeable_wall y magma_broken_wall
/-- pared de magma no reventable
/- animacion de muerte del hero
/- animacion de la helice en vuelo
/- que los tiles de tierra expuestos queden medios jagged y no tan rectos
/- musica muerte
/- planear que hacer al llegar a la ultima pantalla y ganar
- musica victoria
- armar niveles
- motor de juegos plataforma con editor

AI prompts
------------------
Quiero hacer un cambio radical en la pantalla.
Actualmente se estan mostrando unos 12 o 13 bloques (tiles) en la zona de juego, sin contar la zona de scores.
Quiero cambiar esto para que solo se muestren 8 bloques de juego, y que el tamaño total sea de 24 bloques (ahora es de 30), y que la zona de scores quede igual, 
pero no se cual es la mejor estrategia entre:
- Reescalar todos los bloques n pixeles (que los 12 o 13 bloques de antes sean los 8 de ahora implicaria aumentar el tamaño de todos los tiles y sprites 1.5 o 1.6 veces),
pero esto creo que tambien reescalaria la zona de scores, y de no hacerlo, quedaria raro (creo)
- 'Acortar' el tamaño de la pantalla total... pero no se como se veria en pantalla completa
- Alguna otra solucion que no se me ocurre
Ademas habria que cambiar en el editor, para que ahora tenga 24 filas en lugar de 30
Piensa cual seria la mejor opcion, planea e implementala.
(quiero que me digas en detalle que es lo que terminas haciendo)

----

Vamos a crear un nuevo enemigo. Se va a llamar Bug o Bicho, se va a representar con la letra B.
Va a dar 50 puntos si lo matas. La idea es que se mueva solo a un bloque de distancia donde es colocado. Por ejemplo si lo coloco en
la posicion fila 10, columna 13, solo se puede mover entre las filas 9 y 11 y entre las columnas 12 y 14 (un cuadrado de 3x3 bloques).
El sprite va a estar en sprites/bug1.png y sprites/bug2.png alternando las 6 patas como que camina  y quiero que lo armes vos (hace que en ambos mire para arriba)
Cuando vaya para un lado, rota el sprite en esa direccion (arriba, abajo, izquierda o derecha). Obviamente si el hero lo toca se muere el hero.
Quiero que se mueva bastante rapido en su cuadrado de 3x3. Pone una constante para la velocidad asi lo podemos modificar facil
Agregalo al editor con su sprite.
Piensa, planea e implementa.

-----

Quiero que analices el codigo y consideres cuan facil o dificil seria hacer niveles de tamaño dinamico.
Actualmente contamos solo con niveles de 24 filas por 16 columnas, donde se ven a la vez 8 filas por 16 columnas.
Quisiera que siempre el viewport (la parte que se ve) sea de 8 filas por 16 columnas, pero que los niveles pudiesen tener multiplos de este viewport, es decir
por ejemplo se podria tener un nivel con 24 filas y 32 columnas, o 48 filas y 16 columnas, o 32 filas y 16 columnas, etc, siempre en multiplos del tamaño del viewport
Habria que considerar un scrolling horizontal del viewport (ahora tenemos un scrolling vertical entre los tres tercios de las 24 filas) para que se mueva en pantallas mas grandes de 16 columnas
Analiza el codigo y dime si es posible implementar esto.

-----
Ahora tenemos que cambiar el editor para poder ajustarlo a estos niveles dinamicos con viewport de 8x16, pero no se me ocurre ninguna estrategia para ir mostrado de
viewport en viewport y como poder 'agregar' o 'quitar' estos viewports para ampliar el nivel. Se te ocurre algo que sea facil para el usuario ?

--- 
Quiero agregar un enemigo nuevo que en el juego original es una vibora verde que entra y sale de una pared. Aca lo que yo haria es usar un bloque de Tierra (el #) como dibujo inicial donde
en un costado se vea parte de la vibora saliendo, y luego la vibora deberia crecer un tile mas, pero no se como se podria hacer. Ademas quisiera una vibora apuntando hacia la izquierda 
(podriamos usar < como TILE_TYPE) y otra apuntando a la derecha (usando > en TILE_TYPE). Yo le pondria 60 puntos si se la mata, y de ser asi, el tile original de tierra, quedaria con el agujero
de dode salio la vibora, vacio


----

Quiero crear un nuevo tile que sea un agua toxica color verde en tiles/toxic_water.png. La idea es que la parte de abajo sea solida y la de arriba media onda, con la idea de que si ponemos dos tiles
juntos uno al lado de otro y mirroreamos uno de ellos, quedaria una onda completa. Es importante que la onda no sea muy pronunciada... es decir, quiero terminar formanod una onda bastante 'plana' como una ola calma.
Entonces cuando se dibuje durante el juego quiero que las olitas vayan 'moviendose' es decir, hacer rollar el tile para que parezca que hay un movimiento de olas.
Si el hero toca esta agua, muere.
Agregar el tile nuevo en el editor.


----
Quiero que elabores un plan para poder hacer que el mapa total del juego no tenga que ser un cuadrilatero.
Mi idea es que por ejemplo en el mapa, en el primer tercio pueda haber 2 viewport horizonales, en el segundo solo 1, y en el tercer tercio, 4 quedando algo asi:
XX
X
XXXX
Es decir, que el usuario que crea niveles, pueda decidir mediante el editor, cuantas columnas quiere en cada fila, y no que obligatoriamente todas las filas
tengan la misma cantidad de columnas
Esto permitira generar niveles mas 'laberinticos'
El hero no puede pasar a un viewport que no exista. Es responsabilidad de quien arma el nivel de asegurar que este correctamente limitado por tiles de tierra o piedra, pero el hero no deberia morirse,
simplemente, no poder avanzar a un viewport que no existe
Ahora en el editor, si apreto por ejemplo ctrl+right, solo agregaria un viewport a la derecha del actual, y no toda la columna.
Piensa todos los cambios que habria que hacer tanto en el juego como en el editor, y hazlos

----

Quiero mejorar las texturas del edge. En estos momentos es solo una linea de color alrededor de la tierra (#) pero quiero que se vea mas parecido a como se muestra en la imagen.
En la imagen, el edge es de color gris claro y se muestra como un musgo colgando  del techo y creciendo del piso, hasta parece 'arraigado' en las capas de tierra.
Quiero que encuentres la mejor solucion para replicar esto. Podria ser tanto como tener unos tiles nuevos, como hacerlo dibujando. Quiero que te acerques lo mas posible
a como se ve en la imagen. Ah, y tambien quiero que sea rapido de dibujar. Es decir, si tenemos que computar el musgo y dibujarlo en cada frame va a ser lentisimo
Tiene que ser algo eficiente. Piensa la mejor manera de hacerlo. Para que tengas una idea, vamos a hacer lo mismo luego con la tierra para que tenga una textura similar
a como se ve en la imagen (como porosa, con patrones repetibles, pero no por tile, sino por conjuntos de tiles), y vamos a usar la misma tecnica que descubras ahora.
Si tienes que hacer tests para ver como se ve, hazlos.


----
Quiero hacer dos nuevos tipos de tile para imitar terreno con lava.
Vamos a crear un tile con la letra X llamado Lava, que tiene que ser indestructible, 0 puntos, color_fallback = rojo (o mejor un naranja rojizo como la lava).
Este tile tiene que ser de color naranja-rojizo (color lava), y con algun diseño que haga recordar a la lava.
Este tile tiene que poderse 'agujerear' por la textura de la misma manera que lo hace el tile de suelo (.) En este tile no debe crecer el moss.
Si el HERO toca este tile, debe perder la vida (si toca la lava, se muere)
El otro tile que quiero hacer con la letra W es como la Roca (R), pero teñida de color lava. Quiero que agarres los mismos tiles de roca (broken_wall.png y breakable_wall.png) y crees dos nuevos
llamados lava_broken_wall.png y lava_breakable_wall.png, que van a ser los mismos, pero teñidos de color lava. Estos tiles son rompibles, igual que los de la roca (R) y van a tener 30 puntos
Crea ambos tiles, todos los pngs necesarios, y actualiza el editor tambien.

----
Quiero extraer a una libreria aparte todo el motor de juegos del HERO.
La idea es poder tener una libreria que maneje los distintos tipos de pantallas (splash, game over, win, puntuaciones, juego), el juego en si mismo, con sus scores, vidas, graficos,
sonidos, tiles, el sistema de mapas en json, las texturas aparte, la musica, el jugador, los enemigos, los disparos, las armas, la fisica, el manejo de teclas y joystick, en fin,
todo lo que conforma el juego en si mismo, con la finalidad de poder crear otros tipos de juegos de accion, de plataformas, reusando todo lo que se pueda del juego actual de HERO.
Quiero que armes un plan para esto, lanzando los agentes que consideres necesarios para todos los aspectos de esta migracion. Se muy cauteloso en que nada se rompa. Si es necesario arma
tests para que luego de crear la libreria los tests corran y vean que el juego sigue funcionando. Crea un directorio llamado evgamelib donde vas a poner todo lo que sea necesario para
esta libreria, todos los assets, los tests, el codigo, todo lo que precises. Y luego en el juego HERO vas a referenciar esta libreria.
